## PingPong (Multi)

### Задача

Написать многопоточную программу ПИНГ-ПОНГ с множеством игроков, где действия
каждого игрока происходят в отдельном потоке.
В игре 2 команды, с равным числом игроков. Внутри команды каждый игрок
"отбивает мяч" по очереди согласно своему номеру. Число игроков в команде
задается в конфигурационном файле в формате *json*:
```json
{
    "team_size": 2,
    "game_over": false
}
```

Число игроков во время игры может меняться (например, в начале игры было по 1
игроку в команде, затем их стало по 3, а затем уменьшилось до 2 в каждой).
То есть необходимо реализовать функционал обновления конфигурации и изменения
числа игроков в реальном времени.

Необходимо реализовать синхронизацию потоков таким образом, чтобы во время
работы программы очередной игрок выводит на стандартный поток вывода
свой "ход" в формате: `номер_игрока/размер_команды, номер_команды: ход`.
Номер игрока в команде начинается с 1.

Например, для `team_size == 1`, вывод может быть следующим:
```
1/1, 1: ping
1/1, 2: pong
1/1, 1: ping
1/1, 2: pong
1/1, 1: ping
1/1, 2: pong
```

Для `team_size == 2`:
```
1/2, 1: ping
2/2, 2: pong
2/2, 1: ping
1/2, 2: pong
1/2, 1: ping
2/2, 2: pong
```

Игра продолжается до тех пор, пока в файле конфигурации поле `game_over` имеет значение `false`.

### Требования

- Стандарт с++11 или выше.
- Разрешены средства только стандартной библиотеки.
  Разрешено использование сторонней библиотеки для работы с `json`
  (должна поддерживать Linux, например, `nlohmann json`).
- Требуется CMake в качестве системы сборки.
- Разрешена работа в любой ОС семейств Windows, macOS или Linux.
- .cpp файлы в директории src, .h файлы в директории include.
- Программа должна запускаться и корректно работать даже при невалидных
  входных данных (например, если team_size == -1).
  Важно: размер команды **0** *является корректным*, в таком случае,
  пока не появятся новые игроки, программа ничего не выводит.
- Приветсвуется решение на GitHub или другой аналог, но не обязательно.
